CODICE DI CONDOTTA

1) Il Team è composto da vari membri, ciascuno con le proprie responsabilità.
2) Bisogna rispettare il ruolo di ogni membro del Team: ognuno deve conoscere le proprie responsabilità e quelle degli altri e ognuno deve sforzarsi di
	comprendere il valore che ciascun membro porta al Team.
3) Le riunioni si svolgono ogni giovedì e ogni venerdì.
4) Alle riunioni devono necessariamente partecipare tutti i componenti del gruppo perché rappresentano l'unico momento per decidere i vari aspetti 
	dello sviluppo del codice.
5) Ognuno deve partecipare attivamente alle riunioni e, soprattutto, deve impegnarsi attivamente nella realizzazione della documentazione riguardante 
	il progetto o la realizzazione del codice dell'applicazione del progetto.
6) Se vengono registrate troppe assenze alle riunioni o se non si partecipa al progetto, allora si rischiano ammonimenti.
7) Quando qualcuno prende la parola bisogna ascoltarlo attentamente e aspettare la fine del suo intervento prima di prendere la parola.
8) Essendo un gruppo, le decisioni devono essere prese da tutti i membri del Team e non devono essere imposte in maniera autoritaria da nessuno: affinché 
	una decisione sia approvata deve ottenere il consenso di più della metà dei membri del Team. Ogni membro del Team ha quindi a disposizione un solo voto, che non è segreto. 
9) Non bisogna lavorare egoisticamente, ma bisogna pensare e agire come una squadra: bisogna passare dal pensare per "Io" al pensare per "Noi", perché i risultati
	si ottengono solo grazie al contributo di tutti i membri del Team, nessuno escluso.
10) Bisogna contribuire a mantenere la motivazione del gruppo: è importante che tutti siano sempre sereni e motivati a svolgere il lavoro. Se qualcosa non va, 
	bisogna pensare a cosa fare per migliorare la situazione.