ELEVATOR PITCH

Uno dei principali problemi quando si acquistano degli articoli è il rischio di comprare inutilmente dei prodotti in eccesso.
	Potrebbe infatti capitare, durante le compere, di dimenticarsi di avere già dei prodotti a casa ma poi acquistarne degli altri;
	quest'ultimi potrebbero scadere, divenendo inutilizzabili, con una conseguente perdita di denaro.
Questa applicazione, ovvero WareHouse, è stata realizzata proprio per risolvere questo problema. Permette infatti una rapida consultazione
	di tutti i prodotti che sono presenti nelle dispense di casa, evitando l'inutile acquisto di prodotti superflui permettendo di
	valutare l'acquisto di un prodotto.
L'applicazione non si limita però solamente all'ambito domestico, perché risulta essere utile in tutti i casi in cui sia necessario
	conoscere quali e quanti prodotti sono a disposizione.
Questa applicazione, adatta a chiunque desideri controllare ciò che ha a disposizione, si rivolge sia ai giovani, sia alle persone meno
	avvezze alla tecnologia, grazie alla sua semplicità di utilizzo.
Con il giusto appoggio e il giusto Team di giovani intraprendenti, questa idea potrebbe anche svilupparsi ulteriormente.