VALUE PROPOSITION

Gli utenti dovrebbero scegliere di utilizzare questa applicazione perché consente una rapida consultazione di tutti i prodotti che sono presenti
	nelle dispense di casa, evitando anche l'inutile acquisto di prodotti superflui, in maniera semplice, rapida ed efficiente.
	I prodotti possono infatti essere aggiunti o rimossi dall'elenco inquadrando il codice a barre presente su ciascun prodotto.
	L'applicazione non si limita però solamente all'ambito domestico, perché risulta essere utile in tutti i casi in cui sia necessario
	conoscere quali e quanti prodotti sono a disposizione.