Personas - Commercianti

- Dati anagrafici
   Età: 45 anni
   Città di residenza: Como e dintorni

- Caratteristiche della personalità
   Sono persone frenetiche perché devono gestire molti impegni che riguardano il loro piccolo negozio.
   
- Bisogni, emozioni, aspettative
   Hanno necessità di risparmiare nell'acquisto di articoli per il loro magazzino.
   Cercano costantemente di offrire la migliore esperienza ai propri clienti.
   Si aspettano un metodo semplice e rapido per verificare la disponibilità in magazzino di un articolo.

- Stile di vita e capacità
   Hanno necessità di risparmiare economicamente nell'acquisto di articoli per il loro magazzino.
   Devono gestire molti impegni che riguardano il loro piccolo negozio.
   
- Interessi e gusti
   Sono inseriti nel mondo digitale odierno e dunque, grazie al loro smartphone, possono sperimentare le novità tecnologiche.
   Sono particolarmente interessati alle novità tecnologiche che possono migliorare le attività che riguardano il loro piccolo negozio, anche
   al fine di offrire una migliore esperienza ai propri clienti.

- Hobbies
   Quando hanno del tempo libero, si dedicano a migliorare il proprio negozio.
   Quando hanno del tempo libero, usufruiscono dei contenuti sui social.
	
	
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


Customer Journey Map

- Step: Stavano utilizzando il loro social preferito, quando si è presentata la pubblicità dell'applicazione. Hanno subito cercato su Internet informazioni
	relative all'applicazione e quest'ultima è stata anche ricercata sui servizi di distribuzione digitale dei loro smartphone; sono rimasti
	colpiti dalle recensioni positive.

- Obiettivi: Hanno visto l'applicazione e hanno subito pensato fosse un ottimo modo per tenere traccia di tutti gli articoli presenti nei loro magazzini,
	agevolando così la verifica della disponibilità di un prodotto e migliorando anche l'esperienza dei loro clienti.

- Azioni: Dopo aver conosciuto l'applicazione, e aver riconosciuto la sua utilità, hanno deciso di scaricarla dal servizio di distribuzione
	digitale presente sui loro smartphone. Dopo aver creato un account, hanno subito voluto provare le diverse funzionalità dell'applicazione, così hanno
	inquadrato il codice a barre di un prodotto presente nel loro magazzino e lo hanno aggiunto all'elenco dei prodotti presenti in magazzino;
	successivamente, hanno messo alla prova ulteriori funzionalità.

- Oggetti: Si necessita di uno smartphone di ultima generazione.

- Persone: Il commerciante.

- Emozioni: Subito dopo aver visto l'applicazione, erano curiosi di provarla, perché era un'applicazione che rispondeva a tutte le loro esigenze.
	Dopo averla utilizzata per la prima volta, si sono ulteriormente stupiti della sua utilità e dunque, sull'onda di questa esaltazione, l'hanno 
	consigliata ad altri amici commercianti.
  
- Team: Il Capo e il ViceCapo si sono occupati di promuovere l'applicazione tramite una pubblicità e di pubblicarla sul servizio di distribuzione digitale.
  	I programmatori hanno sviluppato l'applicazione.