Personas - Casalinghe

- Dati anagrafici
   Età: 55 anni
   Città di residenza: Como e dintorni

- Caratteristiche della personalità
   Sono persone frenetiche perché devono gestire molti impegni all'interno della quotidianità familiare.
   
- Bisogni, emozioni, aspettative
   Quando al supermercato devono acquistare degli articoli, necessitano di sapere se nella dispensa di casa sono già presenti.
   Vogliono evitare di comprare prodotti in eccesso, anche se si presentano in offerta.
   Si aspettano un metodo semplice e rapido per verificare la necessità di acquisto di un articolo.

- Stile di vita e capacità
   Pur essendo casalinghe, e dunque non avendo urgenza di lavorare, desiderano comunque risparmiare il più possibile durante la spesa settimanale.
   Devono gestire molti impegni all'interno della quotidianità familiare.
   
- Interessi e gusti
   Sono inserite nel mondo digitale odierno e dunque, grazie al loro smartphone, possono sperimentare le novità tecnologiche.
   Sono particolarmente interessate dalle novità tecnologiche che possono migliorare le attività della loro vita quotidiana.
   All'interno della giornata, cercano di ritagliarsi del tempo libero.

- Hobbies
   Quando hanno del tempo libero, solitamente, si dedicano a sè stesse o escono con le amiche.
   Quando hanno del tempo libero, usufruiscono dei contenuti sui social.
	
	
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


Customer Journey Map

- Step: Stavano utilizzando il loro social preferito, quando si è presentata la pubblicità dell'applicazione. Hanno subito cercato su Internet informazioni
	relative all'applicazione e quest'ultima è stata anche ricercata sui servizi di distribuzione digitale dei loro smartphone; sono rimaste
	colpite dalle recensioni positive.

- Obiettivi: Hanno visto l'applicazione e hanno subito pensato fosse un ottimo modo per tenere traccia di tutti i prodotti presenti nelle dispense
	di casa e agevolare così la verifica della necessità di acquisto di un articolo.

- Azioni: Dopo aver conosciuto l'applicazione, e aver riconosciuto la sua utilità, hanno deciso di scaricarla dal servizio di distribuzione
	digitale presente sui loro smartphone. Dopo aver creato un account, hanno subito voluto provare le diverse funzionalità dell'applicazione, così hanno
	inquadrato il codice a barre di un prodotto presente nelle loro dispense e lo hanno aggiunto all'elenco dei prodotti presenti in magazzino;
	successivamente, hanno messo alla prova ulteriori funzionalità.

- Oggetti: Si necessita di uno smartphone di ultima generazione.

- Persone: La casalinga.

- Emozioni: Subito dopo aver visto l'applicazione, erano curiose di provarla, perché era un'applicazione che rispondeva a tutte le loro esigenze.
	Dopo averla utilizzata per la prima volta, si sono ulteriormente stupite della sua utilità e dunque, sull'onda di questa esaltazione, l'hanno 
	consigliata a tutte le amiche.
  
- Team: Il Capo e il ViceCapo si sono occupati di promuovere l'applicazione tramite una pubblicità e di pubblicarla sul servizio di distribuzione digitale.
  	I programmatori hanno sviluppato l'applicazione.